## University Enter Exam 2010 - University of Plovdiv

I was the only person with score of 6/6 among 2200 people.

### Условие:

Да се състави компютърна програма за обслужване на фирма за отдаване на коли
под наем, която разполага с до 200 автомобила:

За всяка кола да се въведе следната информация: марка (знаков низ до 40 знака), цвят (знаков низ до 20 знака), наемна цена на ден (число с до 2 цифри в дробната част) и 8 цифрен код на наета кола. Първата цифра от него е код на страна вносител: (1 – Франция, 2 – Италия, 3 – Австрия, 4 – Германия, 5 – Испания, 6 – Англия). Втората цифра е код на класа кола: (1 – малка, 2 – компактна, 3 – средна, 4 –
ван, 5 – джип). Втората двойка цифри от кода обозначават деня, третата – месеца, а четвъртата – годината, от датата, до която колата е наета. Например код 45120709 означава, че колата е внос от Германия, джип, с дата за връщане 12 юли 2009 г.
Да се изведе списък на всички коли, съдържащ марка, клас, цвят, наемна цена на ден и дата за връщане. Списъкът да бъде подреден по марка (в азбучен ред). Полетата да бъдат разделени със запетая и един интервал. Например:
Фолксваген Туарег, джип, сребрист, 56.30, 12.07.09.
Да се изведе списък на всички коли (марка, клас, цвят и наемна цена на ден), съдържащи в името си БМВ или Ауди, които не са върнати на дата 14.08.2008 г. Списъкът да бъде подреден по азбучен ред на класа, а тези от един и същи клас – по дата на връщане (в нарастващ ред).
Да се въведе информация за три фирми за отдаване на коли под наем, като се контролира броят на колите да не надхвърля 200. За всяка от тях да се изведат справките от точки 2 и 3 и се пресметне и изведе на екрана средната наемна цена на всички джипове. Да се намери и отпечата най-малката от трите средни цени.